-Instructivo
*Intente subirlo en vercel pero no me daba la opcion de ubicar mi directorio y mandaba el index sin nada. Intente pasarle el url pero no tuve exito.

*Para poder abrirlo local el proyecto esta en xampp es el que utilice para Apache y la base de datos la realice en navicat, tambien se puede con el phpMyadmin,
les dejare una exportación de la base de datos. Dentro del proyecto en el model utilice la Api_model y se encuentra la api y las funciones que utilice para la base de datos.

*En views en las funciones estan otros metodos de los cuales utilice la api para las funciones GET y POST.

*Para arrancar el proyecto en la web es http://localhost/examen
